Speaker 1 (HR, Эмилия): Добрый день! Спасибо, что нашли время на собеседование. Расскажите коротко о вашем опыте в бухгалтерии.
Speaker 2 (Кандидат): Здравствуйте. Я работала бухгалтером 5 лет, вела налоговую отчётность, НДС, зарплатные ведомости.
Speaker 1 (HR, Эмилия): Отлично. Работали ли вы с армянской налоговой системой и с программой 1С?
Speaker 2 (Кандидат): Да, с армянской налоговой работала последние 3 года, 1С знаю на уровне уверенного пользователя.
Speaker 1 (HR, Эмилия): Хорошо. По итогам собеседования принято решение: берём кандидата на испытательный срок 1 месяц.
